Cuenta Clara v12.8.5 - Cambio de tipo de cuenta desde Gastos

Cambios aplicados:
- Se agregó una tarjeta visible en Gastos para cambiar el tipo de cuenta.
- Ahora se puede volver entre Detallada, Rápida y Hogar sin crear otra cuenta.
- Al cambiar desde Cuenta rápida a Detallada/Hogar, si existe monto rápido, se ofrece convertirlo en gasto.
- Al cambiar desde Detallada/Hogar a Cuenta rápida, los productos quedan guardados y se sugiere usar el total actual como monto rápido.
- Se agregó opción de Deshacer después de cambiar el tipo de cuenta.
- Se mantiene resguardo de datos para evitar pérdida accidental de productos o monto rápido.

Validaciones:
- script.js sin errores de sintaxis.
- profile.js sin errores de sintaxis.
- Service worker actualizado a v12.8.5.
