REVISION VISUAL Y PRIVACIDAD - CUENTA CLARA V13.18.2

Criterio:
El usuario común debe ver solo información útil para usar Cuenta Clara.
La información técnica o de administración debe quedar fuera del flujo público.

Ajustes visibles:
- No se muestra información sobre anuncios.
- No se muestran instrucciones de configuración técnica de notificaciones.
- No se muestran nombres de servicios internos en los mensajes de ayuda.
- El estado de conexión usa lenguaje simple y profesional.
- Respaldo se presenta como una función de seguridad, no como diagnóstico técnico.

Ajustes de publicación:
- .vercelignore evita publicar documentación interna y scripts de configuración en Vercel.
