REVISION TECNICA - CUENTA CLARA V10.7

Objetivo:
- Corregir responsividad móvil sobre la V10.6.

Cambios principales:
- Navegación por secciones adaptada para celular, sin scroll interno horizontal obligatorio.
- Descripciones de secciones visibles también en pantallas pequeñas.
- Formularios de Personas y Gastos ajustados a una columna en móvil.
- Resumen de Pagos y cobros del perfil ajustados para evitar cortes y desbordes.
- Perfil y Estadísticas reforzados para celular.
- Botonera inferior móvil reorganizada.

SQL:
- No modificado.

Validación:
- script.js sin error de sintaxis.
- profile.js sin error de sintaxis.
- index.html sin IDs duplicados.
- perfil.html sin IDs duplicados.
- privacidad.html sin IDs duplicados.
- Service worker actualizado a v10.7.0.
