# Revisión técnica v12.9 - Flujo guiado y personas inteligentes

Cambios principales:
- Se agregó cambio de plantilla desde la pantalla Gastos, conservando personas, gastos y pagos.
- Se reforzó el flujo guiado para que la creación de cuenta se entienda como un asistente por pasos.
- Se agregó botón rápido + Yo junto al formulario de Personas.
- Se agregó panel de Personas frecuentes, construido desde cuentas anteriores y amigos del perfil.
- Se mejoró la selección de consumidores con acciones: Todos, Solo yo, Partes iguales, Partes distintas y Limpiar.
- Se agregó ayuda de corrección asistida en la revisión de boletas.
- Se actualizó cache/service worker a v12.9.

Validaciones:
- script.js validado con node --check.
- profile.js validado con node --check.
- index.html revisado sin IDs duplicados.

No requiere SQL nuevo.
