REVISION TECNICA - CUENTA CLARA V10.6

Objetivo:
- Agregar indicadores para cuando la persona vinculada al perfil es el pagador principal.

Cambios aplicados:
- En Pagos se agrega un bloque “Tu cobro” visible solo cuando “Yo” es el pagador principal.
- El bloque muestra: pagaste por todos, tu parte y pendiente por recibir.
- Se lista quién te debe dinero, considerando solo participantes pendientes.
- En Perfil > Estadísticas > Pagos y recurrentes se agregan métricas acumuladas de pagos como pagador principal.
- Se agrega ranking de personas que te deben cuando tú pagas.

Validaciones:
- script.js sin errores de sintaxis.
- profile.js sin errores de sintaxis.
- index.html sin IDs duplicados.
- perfil.html sin IDs duplicados.
- privacidad.html sin IDs duplicados.
- Service worker actualizado a v10.6.0.
- Referencias de estilos/scripts actualizadas a v=10.6.

SQL:
- No requiere SQL nuevo.
