REVISION VISUAL PUBLICA - CUENTA CLARA V13.18.3

Se aplico una capa visual mas moderna y minimalista para el sitio publico:
- Landing con hero claro y CTA directo a la app.
- Tarjetas informativas limpias.
- Paleta base azul, fondos neutros y bordes suaves.
- Footer legal visible.
- Navegacion publica separada de la navegacion interna de la app.
- Anuncios ubicados en una zona informativa segura.
- App sin anuncios dentro del flujo principal de crear/revisar cuentas.

Pendiente para prueba manual:
- Revisar en celular landing, paginas publicas y app.html.
- Confirmar que Vercel sirva ads.txt en la raiz.
- Confirmar que el boton Abrir app lleve correctamente a app.html.
