CUENTA CLARA V10.4 - ESTADÍSTICAS DE PERFIL AMPLIADAS

Cambios principales:
- La sección Estadísticas del Perfil ahora tiene vistas internas: Resumen, Gastos, Personas, Pagos y recurrentes, y Actividad.
- Se agregaron métricas de total administrado, promedio, personas distintas, cuentas compartidas y cierre de pagos.
- Se agregaron rankings de categorías, personas frecuentes, montos por persona, pendientes, cuentas más altas y gasto por mes.
- Se agregaron indicadores de cuentas recurrentes y deuda pendiente recurrente.

Instalación:
1. Reemplaza los archivos de tu carpeta Cuentas por esta versión.
2. Abre la app y recarga con Ctrl + F5.
3. No necesitas ejecutar SQL si V10.3/V9.x ya funcionaba.

SQL:
- Los archivos SQL están en /sql.
- Solo ejecútalos si estás configurando Supabase desde cero.
